연극, 뮤지컬을 좋아하시나요?
혹은 콘서트나 클래식 공연은요?
공연을 보고 난 후 느낀 감정들을 체계적으로 관리할 수 있다면 어떨까요?

하루하루 쌓인 기록들은 훗날 돌아보면 나만의 멋진 발자취가 되어 있을 거에요!

공기팡은 공연 관람을 좋아하는 사람들이
추억을 기록할 수 있도록 돕는 앱입니다.

[주요 기능]

• 어떤 공연을 봐야 할 지 고민이신가요?
지금 뜨는 핫한 공연들을 확인해볼 수 있습니다.

• 공연 정보를 조회하고 검색할 수 있어요.
공연예술통합전산망에 등록된 방대한 양의 공연예술 데이터를
내 손 안에서 손쉽게 검색해 보세요!
원하는 공연을 검색하고, 공연시설에 대한 정보도 알 수 있답니다!

• 원하는 공연은 즐겨찾기로 저장해두세요!
공연을 기록할 때 일일이 검색하는 대신, 즐겨찾기한 공연에서 바로 선택할 수 있습니다.

• 공연을 보고 난 후기를 기록해보세요.
별점을 기록하고, 메모, 사진과 함께 추억을 저장하세요.
공연 정보는 공기팡이 알아서 저장해 준답니다!

• N차 관람이신가요?
하나의 공연에 대한 여러 번의 관람 기록들을 한눈에 확인할 수 있습니다.
N차 관람 기록도 공기팡에서 관리해보세요!

공기처럼 숨 쉬듯 쌓이는 나만의 '공'연 '기'록, 
공기팡을 사용해보세요!
